Hola!

Desde hace unos meses estoy trabajando en un proyecto de diseño e implementación de un sistema de alertas meteorológicas: Nubes, lluvia, luz, humedad y rocío. Incorporando mejoras tecnológicas, como es el uso del bluetooth para las comunicaciones entre el dispositivo (Meteo Watcher) y PC.

Llevo gran parte del otoño probándolo y mejorándolo. Incluso hay una unidad instalada en Àger que está demostrando dar un magnífico resultado y sin problemas.

En esta URL: http://www.ea4su.org/utilidades/MW/MeteoWatcher.html encontraréis una amplia descripción y fotos del dispositivo.

Os agradecería le echarais un vistazo. Me gustaría conocer vuestros comentarios y encantado os aclararé cualquier duda.

Gracias ... y feliz 2015!!

